+++
title = "इच्चकमु सेय वच्चे वेमन्दुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04199&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 307-5  
सम्पुटमु- 11-41
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इच्चकमु सेय वच्चे वेमन्दुनु    
बच्चॆन सटकाँडवु भळरा मॆच्चितिनि    
॥पल्लवि॥    
चेयि वट्टि पॆनँगेवु चॆक्कु नॊक्क वच्चेवु    
यीयॆड नीतो निङ्क ने मन्दुनु    
चायलकॆ नव्वेवु सरसमु लाडेवु    
पायपुवगकाँडवु भळरा मॆच्चितिनि    
॥इच्च॥    
चॆलँगि विडॆ मिच्चेवु चॆमटलु दुडिचेवु    
यॆलयिम्पु नीचेँतल के मुन्दुनु    
वलपुलु चल्लेवु वद्द निट्टॆ कूचुण्डेवु    
बलिमि मायकाँडवु भळरा मॆच्चितिनि    
॥इच्च॥    
चन्नुलपयि नॊरगेवु सारॆ गाँगिलिञ्चेवु    
येन्नेसि नी विनयालु ये मुन्दुनु    
यिन्नीटा श्रीवॆङ्कटेश यिट्टे नन्नुँ गूडितिनि    
पन्निनगण्डिकाँडवु भँळरा मॆच्चितिनि    
॥इच्च॥
</details>
